我滤镜怎么又没绿上啊
我滤镜呢
谢谢啊谢在谢谢的你的好看
谢谢杰谢谢的粉粉灯灯牌
谢林念宇的粉团灯牌谢谢
粗泡蛋糕的粉团灯牌
谢元长子萝莉扣的粉团灯牌
晚上好
谢谢谢茶茶粉丝丝灯牌儿
哇我滤镜我滤镜最近怎么老低哦
谢精女妈的牌谢SKVEE的传情车
谢精女妈的传情车
我滤镜呢滤镜丢了
所以他摸鱼粉转灯泡
暗示美丽镜也很好看
这个是暗示吗
是你觉得是你现在觉得我没有理解你很好
看的意思吗
哈谢谢待特九二五五的人气票
谢谢我大屋的粉段灯泡儿yeah嘘
嗯嗯嗯哎呦没了它可能得重启才有
那其实我刚才已经重启过一次
谢谢
好香好馋好想撤回暖暖吧
谢谢EVETGU鲁的暖暖吧
要不我们去那边要不在这儿播嘛
感觉那个夜空没有滤镜
不太好看啊嘘那这边会不会太亮了
谢谢月出出山的建章
谢谢谢谢NEWB的粉钻灯牌儿
谢谢亮吗
感觉好亮啊
嘘嗯
大家火车感觉有点空
是嗯嗯嗯嗯嗯书房吗
厨房书房和刚刚那个在一个里里面都是带
滤镜的
嗯嗯嗯嗯嘘嗯怪呀
嘘旅镜之间总是做不到啊
谢谢
远角之路里碰到却于相思
我有点擅长那些都是在绿晶那个长德林
但他们都没遇见我
哦还有这个今天怎么样
哼哼哼图书馆房间其实是有的
谢五龙大孔鱼的粉丝团灯牌儿
谢谢
嗯我还有什么哦这个不是
哎
这个是之前联动用这个结婚仪式是什么东
西啊
啥也没有啊不知道哦
这个是个圣诞节吗
嗯哎圣诞节的场景没有什么能用了
没有什么怎么样还有赛法
没有什么能用了
嗯
然后好像都清理了
嗯嗯嗯结婚仪式是什么
唱的不记得了
嗯嗯谢谢谎言神途的SSC
有的人问我周宝平时清不清名呢
我哭着告诉他
自从圣诞之后就没有清过名大啥了
呃圣诞吗
别的那个不算吗
看来新回要无刺杀素材
都没有往里放
是啊吸一回了新回的准备为零啊
实话和大家说了新回衣服没拿到
拿到衣服再说吧
哎嗯谢谢地狱突然间人气飘
而且要准备的话
也开始先从文字开始准备
然后准备各种各样素材
感觉最后一步才是往OBA四里装东西呢
如果往OBS里面开始装东西了
那说明已经准备了百分之八九十了
是嗯嗯嗯嗯嗯嗯是是嘘
嗯现在我的哪文件夹都没有新建
文件夹没有新建吗
嘘
嗯嗯
嗯是什么时候主播这种排脱的队友排哪儿
去
了排什么队了
Vr还有什么队爸好拍的
嗯
感觉这一天天的睡眠时间是按理说是够的
但为啥老是很困扰
我问AI了
嗯AI说是是我说我一天睡这个
晚上睡将近八个小时
中午午休还睡一个小时
为什么我这个一到这个九点钟就困了
嘘人家说困的原因有很多
有可能是什么贫血啊是缺什么铁啊
还有可能是可能恰恰就出在你中午睡的太
多了
你中午睡一个小时睡太多了
睡得太久你下午可能就困
我说我下午不困
而且我中午睡的也没有很沉啊
他说那也不行十一钟我就睡二十分钟
这些我觉得真的假的我觉得他瞎说
我觉得我下午不困都靠中午就睡了呢
不然我下午就困了
我嗯哦他也说了
他也说可能是晚上是鼻炎
呼吸不畅缺氧了
嗯嗯嗯嘘刺绣刺猬天使分段灯泡
谢谢
中午午午休两小时只睡二二三十分钟
那你别的时间在干嘛
嗯嗯
不想听他了哦
他还说他还说主要有可能
一个是你中午睡多了一个是你周末睡就完
了
你知道周末睡谁呀
早起就醒了
怎么净说那个我不爱听的呢
谢谢一米一次的粉团灯泡
谢谢
嗯嗯就说那个我不爱听了
那我这也不睡那也不睡
他还说有可能是你白天这个没有运动
身体觉得你没醒
觉得你和睡觉的时候没什么区别啊
谢谢小幽灵飘飘的粉团灯牌儿
谢谢
嗯嗯嘘是就是白天没身体
没有幻想呵呵呵那我没空运动
嗯嗯嗯那我昨天运动啊
我昨天运动了量还不够吗
运动还不狠吗
昨天给我累死了都我也很嘘
嗯
昨天和大家玩的NOS运动给我冻了
嗯嗯嗯运动太晚了吗
我今天起来并没有梳头
谢谢卡特s姐姐
你估计就是身体虚重季节创长处
后面坡前面盖着实在不行
就俩是人参吧
像哪种人参的人参
人参听起来很贵的样子的
小v零的粉粉灯泡儿谢谢主播
手臂好疼
一手臂疼就是玩击剑的时候
玩击剑的时候挥的太狠了
攻势急如风迅如雷但赢的心情高涨
昨昨天挥的太狠了但凡让主播两场
感觉今天就没有这么疼
谢谢波默默进入命念的传情雀
谢谢
嗯嗯
嗯嘘嗯嘘嗯都没有人把主播赢了的给切下
来
嗯但没有而且只能幽默上就是钱
啊啊啊嘘听说有人让我
然后打破你了
叔什么
哼
是打不过我的
都是就本来就打不过吧
啊为什么清楚为什么不来看
嗯嗯
嘘是嗯嗯
是不是怕了主播能不能学学
我每天做的高涨小视频更不下
都好久没更新了
你这视频你的视频全都是树脂小猪
我要收你那个商用乘二了
我有主播做的这个树脂小猪少更新多少视
频
没天拉满的下的下下播没下播
你们开不开加速器我我提提前一下
而且我发现你的视频为什么下面踏个还有
七海和米汀
我一直看到结束
也没看到七海和米汀在哪儿
是不是单纯蹭他们俩的流量
嗯七海和明天岛在哪
是嗯有没有人和我一样发现事情在心里可
不是谢晨晨和
蛋灯泡谢谢
嗯学会了他会不会这么干
那你那个维嘉大头棒的都打谁了
他呢
嘘是嗯是看见你那个VR大头榜的视频了
嘘看了之后既没有惊爱
也没有获奖的喜悦
也没有什么指看了只觉得非常的乏
力啊
一想到你为了做这个视频
找所有人的全身照
然后找所有人的身高
然后量所有人的头身比
就为了做这个视频主播就觉得非常非常的
累呀
就是非常非常的乏力啊
嗯嗯定制冠军确实啊是不是有黑慕啊
是不有黑幕哎呵又吐
谢谢飞萝卜的粉团灯牌
谢谢
是专门找的你能拿冠军的以候
我没用我最信自的好说嘘
是是嗯是谢谢年过的王友网络幽灵的棒棒
糖
谢谢了
我洗衣服呢
嘘
而且特意选了这个什么这个头身重重
笔我们选头和肩宽比之类的
嗯是谢谢t问一号改二加个粉钻灯泡
谢谢
看你做这是不是花了多少时间
辛苦了不管怎么说还是辛苦了
工程量不想嘘
是嗯嗯没有那个VR主播测试黑呀
哦
之前做这个工那个测测你最哪个主播最适
合
你看然后无论怎么测测这个主播是吧
然后有人还分享到VR大群里去了
哼谢谢卡嚓的SC姐
你知道我其实全身头比你高很多
但是全身看来就很和谐
你让你缺了什么啊啊嘘
我感觉我说知道和不知道
感觉都不太对劲儿没有哪有哪有我
这也很和谐啊
像社恐领域大师的SC确实有黑幕
第一大头应该恰恰的初始形象
但让我给搬了
哎黑幕嘘嘘那个有暗光
你知道吗
我我知道我我点也点去了
然后看到上面还写个唱告
是吃大尾巴确实确实嘿尾巴线头上了
是嗯嗯嗯嘘重一症
就是适合全部人主播
吉吉当时还在群里分享吗
吉吉那个结果第一名我第二名米汀
吉吉说该看比丁了
现在预缘性人气比较
我现想该看假想敌的直播了
初出结果会藏僧霸周排第一
确实看看到大家在群里分结
结果都是我周一周日就是那样老少皆宜的
主播
我的结果是谁
结果好像是除了我自己以为好像是爱人爱
人对渡人我看
到都好多人结果都有渡人了
后来再点就发现多了一个选播
你平时看男的还是看女的笑死
感觉一看就是很多特殊渡人了
表示对结我不买还没问题
渡人也是玩桌游的
谢谢今日太多的粉团灯牌儿
谢谢是嗯嗯嗯嘘是嗯唱高了是笑死
周迅在用账啊是小网页测试啊
小什么视频啊
这样的方法
条条黑墨用黑木的方法推广周围周易礼物
是还玩桌游吗
不知道未必有机会可以做那样的
我回家桌游去了但是感觉很难搞
感觉要煮的话
大家平时扒碗桌游的一整组那样的
就那样的那种毛线一点啊
而且其实之前在家的时候
组桌游也都不是我组
我其实不太擅长组局啥的
不太爱主角都等别人煮
我让我煮的话
我也觉得有点累了让我煮的话
就是怎么说呢
主播其实没有就是想到要出门的时候
其实不太爱出门
你让我组和别人走出去玩什么的
其实我不爱组啊但是别人组说有什么
叫我
我也觉得还行
但你让我组我就觉得不想出去
是不是
哦
天问一号改二
打来西之后把衣服变养白背景特殊
效果
离远了可以把小说看成叉腰大头火柴人那
也太恐
怖了
谢谢伊藤光阴
哈利的s周若一晚上好
领导这周不上班今天上班爽看电影
明天打算继续看
有什么推荐的猫名呢
最近嘘嘘嗯这么爽
那你那你这个万一问清你进度中吧
是移动光影二零的灯泡儿传承车
嗯牛来受不了牛奶行吧
上班看牛奶也可以接受吧
去电影院看牛奶这有点不可接受
嘘嗯是嗯主播是觉得难得有机会
啥事儿没有我也不想组一个局出去
嗯这为啥啊
我看牛来看个牛来
还要掏钱去电影院吗
为这个劣质电影买张电影院氛围更好的爱
去笑
知道吗
牛奶要两千万有感觉
我这受不了看就难
你就理解看我就还能理解
晚上在b站看那种神秘视频
我晚上吃肯德基有一个汉堡和原味鸡
然后我吃了一个汉堡就吃不下了
然后又把原味鸡拿回来了
果然我现在又饿了
我最近真的老是会饿
而且老是就吃饭的时候吃两口就饱了
然后过一儿就饿看完采放道
有这么好笑吗
有这么好笑的话
那确实是有点值得看了
可能在电影院看更有那种反差感吧
谢谢默默默默救命令的传承
船最近没称体重
因为我家嘘我这个自己住的家没有体
重秤多长点脂肪就不夏天长寿过了
你主要是空调太冷开了
但是我看别人好像也都穿着短袖
别十一回家一看
我发现变惊天小飞猪了
会涨那么多吗
嗯现在的话稍微长一些
也在还在可以接受的范围之内吧
嗯少长一点感觉也没什么大不了
哼嘘带个外套挺正常
像你那样就有点夸张了啊
不过我那个是午睡的状态了
他平时的话可能就穿个外套
都在披个什么午睡的话
就是穿个外套皮着弹的怪哥
被是谢谢冰如软的粉团灯泡儿
谢谢
嗯一旦有这个想法他就控制不了
但我一直都是真想法
但是我一直都是觉得再长值也在
可见范围内但是一直就没长啊
是嗯谢谢桃号浓厚水蜜桃果
镇魂船灯泡而且是热热好睡
是的呢
二三路洞数在家开空调
都开二十八度
热的时候开二十七度开始走路
嗯冻死了那太冷了吧
正全指嘛
感觉皮包骨没有肉
还是有的皮包骨的那得非常的勤劳
吧
嗯嗯嗯嗯嗯最近老老是看到很多
deepc和娘画图
但是每次我看到第五胜难画图
我就会不禁禁的想
这图是站在这个地方的生的吗
第一是一个会手图吗
很久没用定型了
就在刚出的时候用过一
嗯嗯
不会
这是否是一种NGR啊
嗯现在基本上就用扎木兰GPT
还有豆包用豆包主要是觉得很省事
不用再开什么东西而且便宜
而且就是便宜
你给GPT发图过会儿就限额了
豆包就有一种便宜摁造的感觉
然后一般就是什么事没什么简单
随便便问问点那种感感觉
较较弱的问题就问豆包
然后一般感觉比较严谨的问题问GPT
嗯谢此此时为了分段灯牌
谢谢
为什么感觉deepseek聊完那么多
是嗯
别的没见到什么豆包儿
不算豆包是本来就有没什么本事
但随叫随到
这会轴心哪是了嗯嗯
轴心还是比较有本事的
有随叫随到吗
二也不一定
我半夜四点叫一个是有人得到
谢谢三q带四k的粉团灯牌
谢谢
嗯嗯蓝色飞鱼可爱那还是不要睡觉
睡觉大家还是注意睡眠
你这句话说出来今晚不敢睡了
睡吧晚上我肯定睡了
反正谢落星云的粉段灯牌儿
谢谢不到说明不是纯这种轴烤嘴
为什么这里有很多什么一直心疼烤子
还有什么娘念
娘念是什么意思
烤子我还看了一眼就能懂是娘念是什么意
思
就是暗念的意思吗
我又不是娘啊谢谢休眠的火山粉粉灯
灯儿娘的指挥你哦谢谢
松鼠出日的马尔是休眠火柴人的妈克
就是带着一点怨念在里面的怨埋怨的感觉
他说嗯嗯嘘嗯嗯考这么一个好词
反而用别字儿哦笑这么一个好词
因为是我觉得就是想削弱那种笑感吧
说因为说因为说你是哪个主播孝子
虽然孝是好词儿
但说你是主播孝子就是贬义词了
所以说可能需要这种孝感嗯来说你孝顺你
妈肯定定好你
孝顺主播就是这就是坏词
嗯用烤能炫耀这种孝子感觉啊
桃子哎孝感人震怒嘘
哎这个太空了
嘘是某个直播间笑被屏蔽
换成考罩
谢谢李领导kitty豆粉段灯泡
嗯嗯嗯娘念着不停念叨
反复阴谋诉苦一直碎碎念
这都是从他直播间传来的
是最新最新的二八七的主张
行然后我们就是上海的这人欺骗我
谢谢
嗯我今天还看到一个切片
就是有四个人
这是我的一口话里的好水
谁他们直播的时候说怎么突然多了这么多
人
然后弹幕说他下播了
嘘嗯二八七下播之后涌入
忍不住这个亲其他人直播间啊
观众这么抠摸吗
嘘嗯嗯嗯嗯娘蹲娘嫁哦
原来游戏里面早有嘘嗯嗯
嗯嗯是是被主播引入了
被人嗯嗯嗯嘘笑死嘘
嗯原来是游戏里面的梗
确实感觉很多里面其实应该都是游戏里面
的
或者是啥啥那种
Qq群贴吧论坛真是蛮梗
但是不引入到主播间的话
之前确实没听过
嗯
嘘
没有玩那种什么有社区的那种网游玩的人
员单
机游戏嗯嗯嗯是嗯哼娘爽
谢谢让我的粉团盾牌儿
谢谢
嗯传播中心比较固定
嘿嗯嗯
嘘是前两天看那个主播这个萤火虫视频
不是有一个英语英语翻译功能吗
那天直播的时候和大家看了
看完之后呢
然后后来我就刷b站了b站站打开一个厨
师的视频然后你打开要看说英语
我还以为他是因为看的是亚洲人脸
我以为他是在什么美国工作的厨师呢
然后看了好半天才介绍我是不是用翻译没
关
我还以为是英语说的很好的厨师
原来是我的翻译没关好崩溃
还好我没有看了好几个视频之后才反应过
来看第一个视
频之后
就感觉他这个英语有点怪怪的啊
好多人故意拍这个搞笑了
好奇啊还有没有什么同事的视频
带这个切片慢的是不是都不带这个这个因
为一般应该要
本人授权什么才能开的
那个开日语特别好
但是我的视频开日语声音就不像我
了
感觉他那个日语的嗯练话练的不是很准确
只有英语的比较像我
嗯嗯嗯可以看老菊和莫老师了
老菊应该很好笑不像在好玩
不像就不好一点都不像不好玩啊
一点都不像的话
就是感觉和我没啥关系啊
谢谢脑异常的粉丝团灯牌
谢谢
嗯嗯
日月日语的主播只有在嘘推特置灵
有日语主播但是那个太僵硬了
嗯当时那个念的太僵硬了
嗯
嘘
那个时候主播还是连这个平假名和片假名
都不
认识了
当时是VR的
这个staff给我写的
哎好像不是lotion嘘
嗯也确实拿不起
我给我写的那个罗马音那样的
特别特别僵硬谢谢气味
天手送花花谢谢日日畅小孤独
尤其是那个和吉吉姐是酒店没退房的哦
是么
嗯嗯
嗯嗯那个嗯嗯嗯嗯谢谢波波妈妈救命的传
球球
谢谢啊
嗯嗯
嗯哦维娅不是这个人之前不太认识工作吗
病呃那算吗
Wink是算日期吗
咱winks的公司的那个名儿是上海啥
啥啥啥啥
他应该在日本本来是一个公司
但后来他在上海开了
就叫上海上啥嗯嗯
嗯嘘俄语歌好听的俄语也不会俄语
只是这个也是那样的空耳
嘿可能算外资啊
winings猪式会议室
嘘嗯嗯嗯哦置顶是来乌鸦之前吗
嘘嗯嘘那可能是wings会写了
但那个时候也脱离
wingsawinks前十大f学
嗯嗯
说到斯大夫
上周轴心让我问问什么美团口令的
事儿我去问了开不了开不了啊
所以没办法
嗯
大家用闪购吧
闪购轴轴的宝嗯有门槛
鸡腿有点辣
嗯嗯哎呦闪钩了上钩了
好像只要搜索这个弹幕
只要搜索的那个
我最近也用不了点外卖了
所以我也好久没用了哦
那我周末的时候会点完吗
你不是原味鸡啊
原味鸡吃完了那个鸡翅
肯德基鸡翅叫什么
肯定不叫麦辣鸡翅吧
可能今些鸡翅叫什么嗯
主播搬家前会把门槛读成门槛来的吗
不会啊主播门槛就是门槛
但是可能有时候好萌哦
好萌哦有时候可能好萌哦
会有点往嗯嗯嗯嗯嗯那边发吧
因为这个图好萌哦好玩儿
实际上我还是嗯嗯很分呢
我还是前后名显很分呢
萌萌的闪购太久不挂以为没用
有用一直都有用
我好像没那么挂过
我只是感觉有点不好看
那个标感觉挂上有种商业气息啊
这直播间嗯是学校不管饭嘛
怎么健康
你学校不可能是嗯学校管的肯德基
对啊谢谢冷酷直下手的粉毯灯牌
谢谢
嗯嗯
嗯嘿嗯是直播
归根究底还上演成为去原来是你
给调个颜色不行吗
谢窗边无尽夏的粉团灯玩儿
谢
我都忘了他给我的那个贴纸放哪儿了
都是不在桌面上嘘
是嗯嗯嗯嗯我看看能给他调色吗
哎但是也不是颜色的问题吧
让我看看我和stff的聊天记录
有没有那个闪购的贴纸
可能已经过期了可这儿呢另存为
那他不显眼的话挂在这里也看不着
哈哈哈我只是想试试能不能通过调色把它
调的融入这个
背景
用OBS的调色OBS调色好像比较有限
首先把饱和度关了哈哈哈啊
这样差不多吧
笑死啊啊是可能就一进这个直播间的时
候
没看到仔细看
总有一个这个完美融入
看起来有点过期了
啊啊啊确实谢谢李浩东s看不见了
都太融入了吗
嗯嗯卖掉了卖掉了还行哦
对
那天联动的时候
然后他们说这个图已经都做完了
但是小满来不了怎么办
然后后来不知道谁在群里发了一个卖掉了
说用用这个挡一下吧啊嗯嗯嗯谢普鲁寨加
哈拉的爱心往
上贴一个卖掉了有没有违和感
我看看我的卖掉了吗
嗯嗯给周星给大幕天呀
嗯嗯卖不掉嗯不卖不卖
嘘
我们这直播间刚刚说嫌什么商业气势太重
这会儿又闪购又卖掉了
给周站贴满小广告
下次嘘来一个商业气息拉漫的直播
间
但是我不知道能广什么
我有什么好广的吗
看谁主演你不是常吗
内德韦德吗
牛逼
现在直播间没有那么多赞助oloi行
嗯嗯嗯谢李浩栋的安心看见扔过去哦
谢谢金女
妈的
SC不是哥
我严肃问你最近吃蔬菜有多少
又啃又烤冷面要拉普嗯嗯了啊
嗯哦外卖里也有蔬菜啊
今天中午吃就是蔬菜
今天中午吃了三明治
里面有蔬菜谢谢
淡幕酱的粉团灯牌谢谢
嗯嗯
嗯三明治三明治吃了个三分之二就吃饱了
然后结果过俩小时就饿了
吃了袋干脆面吃了袋干脆面
过俩小时又饿了吃了一个好丽友派
然后到晚上吃了一个汉堡
吃完汉堡过俩小时又饿
然后吃鸡腿
嗯嗯嗯是每天都在饿
不知道我最近就很爱饿
我最近吃饭吃不下来不能过两个小时
就饿过两个小时就饿
你这我一顿人吃完好吧
嗯哼不知道为啥
嗯嗯
我要唱歌了
是我要我要脱离矮人同盟爱人联盟
我不见习了我要去高人同盟见习了
嘘嗯嗯哼一天就一碗面
那不饿死了看你说面
我想吃面
嗯
好嗯
VR有什么高人未之夜雪竹吧
嗯米线也有酥它看桃心哦
确实是我在家吃我们家吃
一般晚上吃的挺凑合的
一顿饭吹礼拜的感觉
哎
嗯克了回家嗯
主播喜欢吃米线真来云南上学吗
那感觉就没到喜欢到为了米线去云南的第
一步
嘘嘿云南有什么适合主播的学校是
但是主播喜欢吃米主播喜欢吃那个
喜欢吃连锁店
米线
不需要去云南也能吃
嗯嗯嗯嗯炒鸡山东炒鸡很好吃
云南有学校那肯定有
但是这个轴心住了山上我就不知道有没有
了
嗯
我确实还挺喜欢这个云南吃的东西了
我爱吃蘑菇爱吃米线
前两天和米宝他们出去吃饭
本来我想去吃军锅来着
但是瑞娅好像是吃不了蘑菇还是什么的过
敏
我还没吃又吃了九九五
这真不是我想吃这种
我我是想吃菌菇儿的
嗯嗯主播别念了饿死我了啊
我还买了冰激凌在冰箱里
但还没吃是没吃过竟然说轻
嗯嗯枪前天我们出去了
但是也就简简单单吃了个饭了
看了个电影长
嗯
是主播什么时候卖的
没卖我没卖啊他们都没有钱
再靠你了是吗
我看花礼说他都已经水泡完了
嗯确实我们这个没有什么爆点了吗
我们四个人了四个人出去玩儿
但直到当天也没人说吃什么
然后米宝说吃什么
然后我看没人说吃什么
我就在我就开始在网上搜我们这个吃什么
然后我们的一个距离什么了
我感觉就是哎上河
但是主播没那个能力
知道吧
切感觉和吉日这种他就很雷厉风行
一下就拍完我们吃这个走
然后去了就了主播呢就是那种哦
我来定吃什么呃我看看吃这个
但是万一这个那个那个那个这个这个距离
这个那个然后
最后还选了仨全下发到群里
就没有那种自信走
我们就吃这就吃那个的那种决心
选个沙发群里
然后艾特大伙儿是你们想吃什么
嗯是然后发发现自己发的三个
里面还有一个什么人均八百的烤肉
我说啊不好意思
我房间没看没看价格啊
嗯那另外两个就没有什么想吃了
呵呵呵
本来一开始米宝说他剪头发
所以我挑了几下
在他剪头发旁边呢是嗯然后后来他说
可能来不及不剪头发了
然后我就又重新挑了一个折中的那个军锅
但后来瑞娅说她吃不了菌锅
然后我嗯然后那个都说吃那边了
然后说那还是吃那个第一个地点了
谢行星逃克的粉团灯牌儿
谢谢嗯嗯嗯嗯嗯
嗯但是那家他就是他定位定位置
我们定的是两点但他只有一点半了
他最晚整定一点半的位置
哼我就说那我先过去待着吧
然后大家两点之前到就行
然后我们点餐了那个两点就必餐了
然后我就出发了
我出发之后坐地铁
后来发现好像好像不行
大家这个时间还是不太行
然后我说那要不就再再再再换一个地方
我说要那要不去那个这个地方
然后来就又换一个地方
然后我就又从另一边坐
还坐错坐还坐错了坐地铁还坐错了
反正我感觉哎呀
就是我真的就是不擅长拿主意
让我盯的话
我就啊要不这样或者这样的啊
你觉得呢或者这样也行
你要是什么什么的话这样也行
你感觉我就是从来不会说走几点去哪
我就是你觉得这几个你比较喜欢哪个
你要是不喜欢这个的话
或者我们那个也行啊哎呀
好崩溃嗯嗯嗯谢谢十本插西的鼓掌
谢谢
嗯嗯
嗯然后反正我们就然后后来我就到了另一
个地方
嗯然后瑞娅也来了
我们俩就坐一块儿聊一会儿
还是头一次和瑞娅
这样一v一的聊天
之前虽然说也有在线下的时候见过
但是之前都是很多人
之前好像BW追的时候
然后大家一起去KTV什么
然后我和瑞娅坐的也很远
基本上说话不超过三句的那种
是嗯嗯嗯是试他因为一样
嗯然后后来花礼和迷茫也也来了
然后我们就吃饭
哼还以为刚连完麦会比较好聊
还好了
聊的倒是也比较也挺顺应瑞娅有没有给你
带蛋
挞吃
那倒没有
不过他之前有给我忌惮
他有给我忌惮他我还没还接受失误
嗯嗯看嗯画里有没有整什么活儿
没没有啊为什么要找那么火哦
但是他有小招哎原那我发
而遇见我的小轴你们能想象出来吗
画你的那种感觉啊
嗯嗯嗯嗯嗯哼模仿的好像是吗
嗯然后我们就吃饭叉叉叉
然后后来去盯了说去看什么电影
米宝还是想看痴迷花你接受不了
我也有点接受不了
然后说看蜘蛛侠但蜘蛛娅看过了
然后最后我们决定去看那个欣赏的龙餐馆
啊
嗯嗯农餐馆
这部我之前完全没听说了
只听说一次听说的场合也非常的神秘
哼
我是在我们吃饭
那天当天刷的时候
看到有一个视频说你说什么
现在电影院正上映痴迷蜘蛛侠龙餐馆
而你却选择去看牛奶啊
我当天是刷到了这么一视频
然后当时讲农餐馆农餐馆是啥电影啊
呵呵但是也完全没有具体看是什么
所以对这部电影的了解为零啊
嗯嗯嗯然后我看到那个电影的海报
上面是沈腾演的
我看到沈腾
我想哦
那肯定是那种喜剧吧
抱着这样的心态就去了
结果发现大大违背了预期啊
嗯总不看牛奶没有排片儿
有拍片也不看
嗯奥德赛哦对他还蛮想看
谢奇幻十五分钟灯牌谢谢
有人看了吗
龙餐馆欲气为贵才最好心说法
但是完全笑不出来呀
那样的嗯是但我要是蕊了啊
不是剧透了
嗯
整个暑渣弹都看了少爷生活
嗯嗯谢谢四个不认识的字儿灯牌儿嗯
礼物来在群文件看首让嗯嗯同步视听牛栏
怎么说是哼嗯
嗯今天周表还没写嗯
同步视频过了
Ok好帅谢没离谱被当的灯泡
你想拍轴来
那你拍嗯嗯嗯小腕财豆腐师团灯泡
龙餐馆怎么说呢
不剧透不剧透的评价呀
嗯嗯是战争战争题材呢
嗯我以为就是纯喜剧来着
然后我们去的时候还去晚了
嗯
可能他的刚开始还有十分钟轻松的情节
是的十几分钟轻松前清洁
但是我们去晚了我们晚了十分钟才来
我们去还没轻松两分钟呢
就直接就啊爆了
你嗯嗯嗯是刚开始看的时候会有一点点觉
得
因为讲的是那种是呃别的国家那种战争故
事吗
但是里面主角是中国人
一开始还会觉得后会犹然那个
但是看到中途一个地方怎么太能在不聚透
情况下讨论
这个应该又没关是吧
这个应该也不算剧透吧
反正中途有一个地方主角说我是中国人
和我没关系
嗯然后有美国士兵就说
但是你的何话你的何哎不对
感觉这个也剧透了
算了
不说了
反正就是感觉到嗯感觉拍的蛮好的
战争相关的画面之类拍的很有张力
做菜拍的什么好看的是嗯蛮好了
谢谢HARM的粉钻灯牌儿
谢谢嘘嘿
嗯嗯嗯去演员的演技感觉很不错
尤其是里面那些小孩儿啊
感觉演的很好
嘘嗯嗯看是嗯是挺好的
关感干干爱这声音自己看吧
爸说了感觉大部分人都没看
因为没上没上几天吗
切嗯嗯是沈腾这么多年看味道可以看到自
己风格了
出验室不局限于这个喜剧
嗯哭了没
那倒嘘没有虽然有点但是绷住了
因为想这个旁边这么多人嘛
有一点点但是绷住了
但是好但是往旁边一看
这个左边是路人右边是瑞娅
瑞娅是凡人精英
嗯
整个脸都亮了
是看完电影一看旁边瑞娅
整个脸都是很亮都反光
嗯是嘘是话里好像也迷你宝不知道
已经准备好明天再看
如瑞一看直播间就个反而缺变
and他们好多瑞娅酷酷的表情哦
可爱你哈哈哎嗯挺好的
很有橄榄梨
嗯
而且可能就是感觉之前看的那种战争电影
都有点早
了
看这部分感觉那个战争画面什么的格外吓
人啊
就新时代的技术嗯真的很很吓人
吓得我一跳一跳的拍很好完成
就不给你点反应时间
看了之后真的会很希望世界和平到这得战
争片
就是老电影质感太好看
嗯
老电影的话很有那种有种纪录片的感觉
有一种时代感
还有这种画面会拉动那种哦
是很吓人啊很吓人
老爹有成数嘿
比如主播喜欢的美丽人生
嗯那种质感吗
嗯
但那种都没有很多那种很吓人的那种大场
面
战争大场面谢谢
最近谢一口的爱心
刚好明天早上去看龙汤馆主播主播
说完感觉多带点纸巾了
嗯还好感觉是能绷住的程度
努力的绷的话还能绷住的程度
嗯我们去看那个看电影
之前说痴迷的时候
花礼还说他不想看血腥嘛
结果这个龙餐馆完全就已经很血腥了
米宝说他和花姐去看过两次电影
一次看了南京照相馆一次看龙残馆
我说
你们怎么看的都是这种这么沉重吗
感觉你还挺能崩我哎呦
但是其实我觉得我是很容易
就那个什么呢
只是我都会狠狠的绷住而已
嗯我这个我在学校食堂都不知道累啥
食堂多少回了
没事儿中午看动画片
老是在食堂哭自己看那肯定不崩了
自己看看没人认识我崩什么办
前两天在食堂看穹庐下的魔女第二集
还能还有点那个嗯嗯嗯全部看魔女看齐进
度
该看下一步嗯嗯带小孩玩
没做功课看神童主演直接去被吓哭了
确实很恐怖
缩面时候被说打招呼哦
那还没用
嗯嗯
但是会和很多陌生的同学擦肩而过
小吴天静他有很多灯泡
然后完唱都很多灯泡儿回归二次元生活
嗯嗯嗯嗯然后看完电影之后
花礼和瑞娅都走了
我知得花礼和米宝他们俩住很近嘛
然后我我还说你们那你们要一起走过
但是好像迷茫都是八级
没没有要走那种感觉
然后他们俩走之后
我们俩就又逛了一会儿
本来说要干什么
但是也没有什么好干了
然后晚上十点钟我我还要直播
但是但是感觉也没啥事儿
还是想逛一逛
而且如果要走的话
不如就迷茫和花礼一起走了
就花礼都走了
我们俩隔十分钟他又回去
那感觉也太折腾了
嗯嗯嗯嗯看嗯嗯然后我们讨论干嘛
后来就随便逛逛
去旁边的商场无印良品逛了逛
嗯
米宝还提出提案
说我不是十点钟播锈湖吗
他说把秀虎改成八点
然后他过来看着我
播播完之后
我们俩再去看一个电影啊啊
后来我感觉还是算了
嗯这个约好了和大家十点钟播
还是不要打大家一个措手不及
而且真的我
而且我对自己的解谜速度也没什么自信了
我我播完之后
真的我们还能拍个电影吗
而且我从来没有
就是后面有一个人盯着我直播
我这样子过感觉怪怪的
嗯而且迷茫全都解谜都已经解出来了
看我不会觉得很很很很呆吗
Vip指导v嗯嗯嗯嘘哎
我说我们逛我们还是逛逛吧
然后我待回声之磨VIP喷位
别骂我蜜宝不会骂我了
嗯
然后我们去无印良品呃逛来着买了点零食
迷茫
买了很多棉花糖很爱吃棉花糖那样
我对棉花糖一般呢不是很嗯嗯有机会这么
搞一次
不不过播什么呀
谢谢鬼精p的粉团灯牌
压作棉花糖谢谢二二五八的粉团灯泡
谢谢烤棉花糖
还燃着居然还烤棉花糖啊
什么解密优秀的诱人轨迹都可以了
为什么一定要播解谜游戏啊
是嗯逛那个无印良品了
都没什么买点吃的
买了一个就无印良品
据说可以助眠的糖果
嗯我说听说这个助眠
然后买了一个密码买了一个
我还买了一个类似于牛脆脆的东西
还买了个梳子
米宝感觉是无印良品爱好者
他那个买很多无印良品的
买过很多无印良品的东西
我问他说这梳子好用吗
他说挺好用的他买过
然后我就买了一个
我之前还一直在用酒恋的书呢
嘿嗯嗯是什么时候播
星地落花可以不那要不这礼拜就播嘛
是看谢谢豆沙的小花
星侣特花要流程多久啊
谢谢了
动上的小花花
无印良品确实感觉怎么说呢
就是你在无印良品和那个优衣库
然后可以解决感觉图省事儿
就什么东西都在这两个地方买
感觉就能解决大部分的需求啊
生活当中感觉去别的地方买
还得去这个店那个店
然后担心这个那个的感觉在这买
就至少有能有个保底的感觉
感觉应该不会买到很烂的东西
嗯看主播礼物速度知道吗
只是我拿辣的又放过去就扭腿的
哎呦
没有吧
我只是把手放到辣的那个
发现它是辣的
又挪到旁边那副辣的想买
一个牛脆脆然后发现是辣了
然后就买了旁边的什么什么盐味儿
在无印良品买过很烂的t恤
是吗
没在无印良品买过衣服
一般都买日用品
嗯嗯嗯二十四小时哦好久哦
最近在玩幽灵轨迹本身是比较久的
所以最好还想除了幽灵鬼迹以外以外
再玩儿一个短一点儿
嗯辣吃蜡烛能接受吗
对我来说会觉得有点辣
需要喝点水但是还能凑合
哼
嗯嗯还想玩一很很搞的事
我发现有的时候我会有一种很笃定的虚假
记忆
哼就是战事其实不存在的
但是我的脑子里一直很笃定
他就这样了
烤冷面膜你吃真的吗
我烤冷面爱好者要出击了
谢灵魂的阳光的粉团灯泡
谢谢
是嗯比如我一直很努力买读还珠念买书还
珠套皮二维码
哦
那还算了看我
因为我我甚至还就是我甚至还有脑
子里也就还有那种印象
我记得我小的时候在那种成语书上面看到
然后还带那种标音呢然后买赎还珠
然后还有小故事
我记得什么楚国人咋咋地呢
说卖珍珠
然后放在一个精美的盒子里啊
然后那个人只买盒子把珠子还回来了
我记得特别清楚我记得还有拼音
还有故事
然后后面之前有一次和同学聊天的时候
然后他说买渎还珠
然后说不是买毒还珠
是买赎还珠
然后他搜索了一下说就是买图换珠
然后当时我觉得世界观颠覆了是嗯寓言故
事经典角色
楚国人是了楚国人和齐国人应该就是我记
错了
但是我就是错误记忆还一直当真呢
怎么突然想起这个是因为又有一个错误
新的错误记忆
嗯嗯
嗯我前天和那个瑞娅在洗手间的时候
当时好像迷茫和花丽都去上厕所了
我们俩在外面
然后就突然想起一个动画片的BGM
然后瑞娅问我说这是什么动画片呢
我说这是CL里面的然后瑞娅说哦
他又不会是你还是什么什么
嗯然后后来瑞娅和花蝶都走了之后
然后那个地方就又想起那个BGM谢哲子
的粉团灯牌儿
谢谢之
不是真什么字横念
什么是中他的分段的玩儿
嗯
然后迷宝问我
你知道这是什么里面BGM吗
我说不是CL里面了吗
他说是原汁钢笔
我说啊我说我没看过袁志鹏
但为什么我会觉得这个BGM很熟悉
甚至我脑子里感觉都有CL的那个画面
是不是有人拿这个皮夹
我捡过卖的什么的我大震惊
为啥呀
我没看过过之空空啊
但是我为什么觉得这首歌特熟呢
可能也是常用BGM吧
笑了
瑞娅可能瑞娅还不知道竟然生在哪
嗯嗯
嗯主播要是评论区说这个感觉要出来吗
我是真心的这么觉得的
我脑子里甚至配着这个BGM
还有画面就像那个土蕃人买珍珠一样
嗯嗯嗯央视用播啊好吧
可能完全就是在别的地方听了
发生了这两件事之后
我现在非常的怀疑我记忆
我记忆里究竟还有多少事情是假的啊
嗯嗯是这个吗
什么缘之空BGM剪的CL片段吗
也不一定是看着卖的
不知道谢大伟陈三的粉团灯牌儿
谢谢
是嗯嗯受不了了实在太老了
是嗯而且当时我还买渎还珠
我还很义正言辞的纠正了
我说你错了
是买书
还珠颇有点你怎么这都不知道的
因为其实完全是自己搞错了
谢谢大伟
陈散的团情情缺主播以后
说什么更没有底气了
你也干过这种事儿
你是把什么词记错了
谢谢文学之音的分摊灯牌
谢谢回复说缩面没被搭话
其实也有哦其实也有也有缩面被搭话
我们不进了高中手
坚定记得zabber读suber
还纠正别人感觉感觉可能确实有什么up
主是读suber的
我感觉也见过有人读suber
嗯嗯嗯钱种多不就是啊
是吗
嗯嗯嗯好尴尬
嗯嗯你听叔叔掰了个柳枝走就来上海
然后轴记还混乱了啊我没看过痴迷
但是会这个原智控BGM这种设计混乱吗
哈哈嗯嗯嗯是没有什么混乱的必要吧
嗯我以前把斋藤飞鸟喊成骑腾飞
鸟把麻之说喊成麻之怀
好好
嗯嗯我把轴心名字记错过
一直觉得埃克赛德伊西哈是一个人完整名
字
埃克赛德是谁
很久以前说过会搬到一个城市吗
嗯看嗯确实假面骑士哦
没看过
嗯
前天就是前天我们就这样子结束了那一天
的行程了
然后昨天主播主要就是收拾收家里小小弟
呀什么的清理
清理东西啊
嗯好告别是不是叫错名字
见面时候知道对他怎么会
居然会草地夸夸你
哈哈看初中时候把锅酱念成甜皂
别人就跟我歪跟人接
是我以为还会接是蔡月猛
对了
嗯
感觉洗手台的东西有点难摆呢
然后最近小红书大叔就开始给我推一些什
么独居小房间
如何收纳云云呢
还有比较困扰我的收纳问题
一个是洗手抬的东西也不好掰
还有一个是鞋不好掰
因为我入户的地方玄关门
入户走廊和门是完全一边宽的
没有地方放鞋柜让我放外面
但是有点不想放外面
嗯看这个人直播说来月昂
我说你咋字儿了
俩嗯没给你读成有什么跟月子像的
还没有跟约的呢
想嗯壁挂壁挂鞋吗
门上都我鞋架那关门会受影响
是放床垫点上
嗯场里会不会进来太多了
离宇某人太远还是女生鞋子
我们鞋少无所谓我也没带双鞋
我一共有带了四五双鞋
那你至少你就算只穿两双鞋换穿男人放下
了
嗯嗯嗯拉姆叫四八六九
叫八六四有的汉我就翻译成昂
长筒鞋中没有喂夏天的话肯定没有
一年就一双一年就一双
有点儿什么鞋一年就一双
是否有点主播会自己刷鞋吗
不会
我妈和我说了
你就把几双鞋都穿脏了之后照个
蒸东东给你刷了就完了
我妈完全没泡抱期待我能自己刷鞋
嗯小白鞋儿那不早就脏了
一年行没晾敢穿啥
那就至少有一双能穿的时候是找人洗啊
京东还有这福是的吧
应该是应该是我妈就本身就叫过这个福
刷鞋比媳妇简单
不会吧
刷鞋洗衣服
别放洗衣机就行了
刷鞋还要自己手动刷嘛
还要买一个那种刷子什么的
嘘
嗯感觉就是琢磨收纳之类的
也挺有意思
像那种模拟经营游戏的感觉
就改装炸裂
区别只是没有很明显的经验条之类的进度
条什么
但是你能看到这个疯猫改善有所改善
或者是你这个每天干什么的
这个动线有所改善
就比如说你那个拿什么东西的这个路径变
短了
会觉得变得方便了有那样的沉重感
每天看着我乱尿到家感觉很没意思
你收拾一下是什么
但是我懂你
就是他已经就是时间长了都乱了
可能就很难提取就是去收拾是吧
主播可能现在还在一个
因为他本来是比较好收拾的一个感觉
随手弄一下就是好点的那种感觉
所以还在维持
不知道时间长了还能不能维持住经验
满了也不能扩建
房屋不能扩建房屋太坏了
扩建房屋花的金币太多了
而也也不是不能扩建也不能扩建
但你可以换换更大的收拾房间
也不能攒金币太坏了
看我比在爱家的时候更爱收拾这个可能
因为我现在是这个房屋的第一责任人
哈哈看说起来嗯是中心的电自爱人吗
没有责任比我更大的人了
嗯上个礼拜度体温枪的时候
有个首先说下雨了没带伞
然后有个小姐姐帮她打了伞
嗯然后很吵
后来过两天有一天早上的时候
我带的伞嗯我带伞
然后我打打着伞往那个地铁站走的时候
看到我前面有一个小姐姐没带伞
他就是冒雨了也冒雨在雨中走
戴了个帽子
然后当时有点点纠结
要不要过去给他打伞
然后纠结他决定去然后我就往前追
然后他又跑我发现他走有点快
然后我就狠狠的追了他
然后追上之后然后看
然后他就看我然后我说你好
然后说你好之后突然意识到哎
我还没有想措辞我应该跟他说什么
我问然后我就说个你好
然后我就沉默了我不知道说什么
然后感觉怪怪的
但是他反正一下就领悟了
他说啊谢谢你啊是还好
没有被当做奇怪的人
然后啊谢谢你
然后我说没事但我的伞还蛮小的
其实感觉可能它边上也就是边上也没他还
有我
其实离地铁站也没有多远了
但是感觉还是打一下比较好
他呢校服不是我们学校的
然后我问他我说你在哪上学
然后他说在反方向的那个两站说哦哦啊然
后我往前走
然后早一天晚让赵然后说哦
其实这里可以直接进啊
他啊啊然后我们就一起进去啊
一起还一起走了一段路
我又问了他你你学校在哪站
是
然后我们俩就嗯然后他问了问我是吗
哦他问我说你是那个某某小区的吗
我说是
他说哦
他说我也是这个小区的
是是嗯是嗯嗯嗯然后后来我们就坐上反方
向地铁
再见了看啊
感觉换过来说他会跑的更快
不会的
虽然这个其实呃也没感觉没起多大作用
但是感觉做了好事还是很开心了
功德直加一没加主音吗
没有
嗯嗯第一次看到白色的困困夜消失了
主播滤镜坏了
换地方
我直播了办一场轴心墙碰到什么情况
主播会说什么话但是应该说什么话
直播这也太难了吧你能举出例子来吗
比如给别人打伞应该说什么
我当时只说了一个你好
然后就什么是感觉很难清晰的表达出来
应该说什么我看你没带伞就给你撑呀
你怎么不打伞啊啊不好意啊
不行啊说什么感觉都很可笑啊啊啊
你没事儿吧我给你打个伞
你不介意吧
啊嘘是哼嗯出门不看天气预报吗
嗯嗯
嘘嗯啊你好
打伞一米一米一块钱
免不对收费撑伞一米一块钱
嗯真的不知道说什么
感觉很怪怪的
想来想去
我这句台词感觉最体面的还是说一句
你好就什么都不说了吧
是女人
我说过了
我的择偶标准是下一轮自己回我家报人在
哪
儿学的能为你遮风挡雨的植物
神经病给人吓着
应该还是比较容易领悟的吧
突然来个人给你拿个餐看啊
嗯嘘无语凝噎也没什么
至少给他打到三嗯嗯看嗨
把人叫住
鲤玉
那没有
那我当然是直接打上去了
当时直接把伞打上去
然后说你好要买伞吗
阳伞样法哼然后后来打完伞之后
感觉功德佳一呀
然后美滋滋的走进电线
然后下地铁站的时候发现这个散挂在一个
穿破洞裤子小
姐姐的裤子上了
然后啊对不起对不起
感觉功德建一一天下来白忙活
哈哈哼嗯看体温枪吗
嗯我看了这就是体温枪比较正常
说明我们两个庭像并不需要通过强制手段
筛选啊
还是可以那样的沟通了
嗯嗯
白小白十号体温枪含竹量二十五杠七十九
一般提问六个意义不明
奇怪问题六个只是提了不是主题
什么不是主题推荐东西
两个定向问题一个读东西
一个一整一个头一个改表貌
一个换一个秘密一个感谢
一个祝福一个视频一个整改
整改还好吧
意义不明和奇怪问题不是只占六个个
你在干嘛是迷你梦
不知要
杨哥今晚还没来估计被封了吧
为什么
不然了
肯定会来嘛
你怎么知道被封了
是你说过不要放视频了吗
是我记得你说我不要放视频
是我记错了哦
我说我就是一般尽量也不是
就是完全不要放视频吧
尽量不要放视频吧
嗯嗯嗯嗯是杨哥到处串
他可能在别的直播间忙活了
为什么你什么都好吧
不是嗯果然是弹幕太有特点啊
哦
没事可以投视频
就是说比较比如说太长啊或者是
啥的主要是怕怕大家投很多题
我想都投视频
但一般的话
一次读体v上看个一个视频也还好很英俊
啊长得有点像谢尔养的那个笑猪
感觉变成人是会很有少年感的那种什么歌
谢鸡婆
未来人气票
谢谢你看看他那场种斗鸡眼
有斗鸡眼吗
没有吧看一下二愣子哪有
我记得挺帅的长得不知道是歌词吗
最近把以前我网易的头都找回来
换上了吗
可爱你我没有我一直都用的这个
从来没换过之前看不到
可能因为b站bug看到
可能是因为b站bug好了太让人看哦
我记得b站有bug
就只有自己能看到了别人都看不
到给主播看看
最近自己做的
酿肉用青刀和香菇酿用猪肉串加虾滑
红豆炸配
非常好吃
不做太多分两天吃完本质是就青
岛肉馅做出来感太多了
下楼买一点香菇回来撕饼的时候
这个撕坏了
干脆切去混合鸡肉叉跳尖时候有一波散开
肉馅不到位差不多加点淀粉
不知道主播有没有见过这种做法
理论上挺常见
不是群里分享的时候就说没听说过
我不知道
主要是因为主播只顾吃做的东西是怎么做
的
一概不知所以可能吃过
但也不知道怎么做
是那天处理青椒以后吸收不及时
导致手被辣椒素化学灼伤
哎
会这样
居然手感觉像烧起来盐泉状态似不叫盐泉
嘛游戏好几回才回去
疼死我了
趁这个字面一下手感
火车状态弹了会儿哈吉
他除了发奇琪生生以外
没有什么特殊附膜效果能有什么呀
在这个时候散架个体被收出来
重置成青椒香菇炒肉丸坏冰箱
第二天午饭招菜颜值蛮高
用心摆盘花招
一朋友可以做肉厨艺进入up了
你是你自己住还是和家人住
还会做饭突然你吃不到
谁会又可以放屁股上馋你主播想什么
主播喜欢吃鸡翅没见过哦
没吃过没见过就是吃了
但我不喜欢青苗嗯和家人住
但平时只有一个人啊主播爱吃什么菜
主播爱吃就不爱吃
鸡翅还爱成那种白萝卜猪肉炖吗
炖肉红烧肉上班了
嗯嗯
做梦梦到了敲周梦里面是儿童节三d形态
然后再祝福别人说什么
祝您身体圆圆头也圆圆好神秘
哎
就是很神秘
但总觉得是主播有可能说得出来的话
了
想情之前主播夸轴心的时候
就是说圆圆的的黄黄的
什么圆头圆圆圆圆嘟嘟
这什么歌来着
用头圆脑圆肚皮这是什么歌
圆头圆脑圆圆的呀猪猪侠哦
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
我去用轴轴宝典奶茶大杯送成中杯
给我推了一份大杯菜
真的还有晚到几首歌
叫无门槛坷叠加的两块钱券
我将永远拥护轴轴的榜
因为怕反光把我积分扣完后
再把我是十七岁
傲洲假小的宇宙级门让你笙歌暴肚
所以全大佬档写错了
嗯
啥也看不见啊
你这个切嗯你喝了什么
谁家基因组成和一为激东
很适合主播唱我可能只会这一句
猴儿好久没用肘肉的吧
打开搜索一下吗
搜索一下给自己增添一个业绩
虽然写ZZDB只会出现正宗东北砂锅米
线轴轴
嗯嗯嗯嗯哈你也惊呆呀
嗯嗯
嗯之前和主主提到早上吃麦片可以买卡乐
比的
不过之前自己吃都有果干的
这次换了之后古物的版本也相当好
我也诚意推荐给周周和大家早上泡泡牛奶
或酸奶真不错
唉还可以泡酸奶吗
啊
主播很困扰
因为早上麦片吃不了麦片
虽然可以放一半儿
但是牛奶的话放一半儿
晚上牛奶就不好了吧所以牛奶全放
但感觉放了就吃不了太多了
如果放可以放酸奶吗
但是放酸奶麦片本身是可以干嚼的
是吧
我昨天刚好买了酸奶
那明天要试试放冰箱不就可以吗
牛奶可以就是隔夜之后
第二天早上还可以继续使用吗
一点五升常规酸
就是那种盒儿装饰盒装哦
酸奶泡水就能吃哦牛奶可以弄哦
那行那下次我就倒一半儿嘘蜜蜂好
没问题
还有蜜蜂要蜜要蜜蜂吗
我的流感周院生命注身身兆
我没生病
桶装奶不是桶装奶盒装哦哦
你说等我乱来
哼
桶装奶也可以放几天
谢角落中的粉摊灯牌谢谢行
技术马上可以干掉
有的这种猪哦
我感觉我的不像能干扰了
那我盒装牛奶我怎么封口啊
小小袋了嗯我得先把我这一项用完
是想看周报和刚刚一v一联动
想刻周刊了
谁的我每句话都要调大小音量的满足感
哎你是m吗
但如果这两弄肯定是在OBS里面
就把声音给大伙调好了
嗯嗯
疑似就疑似
就是你要你可以同时放我们俩切片
儿周日参与会期待好久
他因为怕跟主播玩时候太屈
练习好几天就直播一直进不去
房间太急晕了
好在古断小时终于进去
差点一晚睡不着
连上之后
参与了好几次排球羽毛球都留住为非常开
心
最后保安球太缺追垫底
很不甘心
我当课后苦练希望下次有机会再玩
不要这么去了哦
原来最后被欲求圣体超越的人
就是你啊不是我没发现
哎嗯别练好吗
我们都不练谢安岛的粉团灯牌儿
谢谢
盒装牛奶不用剪
两杯耳朵酱小口倒完折起来哦
好有所看
情报告诉原来选c但是我的灵魂否定这点
退行心理
是从心理防御机制遭受挫折的时候
以幼稚态度来应对
当前情况
对于二三十岁成年人来说
面临多重压力在自我的环境中
通过退行心理减释放压力
自生宝宝就是一种体现
事实上无伤大雅
这种心理不仅正常的某种情况下
还比较因为遇到困难总是利用退行心理逃
避
可能能发展成某种心理疾病
根据这种文字
下列说法正确是a自称宝宝会发展为心
理疾病
B回忆幼年时亡老师推行心理表现
c不得沉溺于推行心理
他不前第一二三十没创建支付宝
我记不掉
看到情报告诉我应该选c认真的回答的话
不是啊人不应该沉立这些心理
逃避现事题
干里面不是说是很多人都会这样释放压力
这种暂时性的行为不仅正常的
而且某种某些情况下还是必要的
C的话就是全盘否定了
那也不对呀a肯定不对
毕业没提低
二三十岁自称宝宝就比较
他说某些情况下是比较了
所以综上所述这个题出错了
有我六眼之间的情报全显示
你就是下游结
我没看过咒术回家嘘
最近好想这个表情萌死我了
零到v零吵半天再见
拉拉哎
吵半天
吵半天是不是也是心烦
上个季度还是这个季度三周一大脑的
所以这提问枪什么意思呢
可能是发提问枪的人有这样的心理
但是会有一些负担吧
没事
大大方方
宝宝都是肯定是宝宝嘘啊
很很到很大的味道
你们看牛来了吗
从十天前七千八票房无人问津
观看人数
二百人总团队里还是零碎发的情况下
八月十五号彻底让牛逼股票上升
这片是靠猎奇黑用抽上才火的
目前一千多万票房总预销快
超一亿
不是说要下架
才知道什么是烂片股干那烂了一定程度
最后补充就会有人去吃了
美国二零零三年超级烂片房间嗯房间要想
让人们评选新
部中最烂的一部电影
恐怕答案千奇百怪
但是要评选一部最知名的烂电影
老外太长了
你讲那就是房间的room
房间上映于二零零三年
由托尼维塑主演
脱米维数导演脱尼维塑编剧
对的没错全是他的功劳
这部电影烂几乎贯穿了全片陶点和文明场
面
实在是太多
在开头就能见识到托尼本人尴尬的眼睛
Hibyisomethingforyou
没事
就是我想等你上yit
sbeautiful
Thankyou
好厌
他说话时总是夹带着厚实的口音
再加上他这个慵懒的语气
还有剧本听力教材一般的台词
导致对白听起来十分空白
甚至还有些错乱
这张照片也
canihaveadozenwhclosses
please排长一点都不秀
doyouknow
Letsmeet好啊
特别特别的
我简单看一下感觉就特别特别棒的
我除此之外还行嗯好无语啊
AI真是太好用了
嗯嗯
嗯英语听力确认一下半导体的牛灾了
什么意思
是眼泪看了后悔
八十六分钟不看后悔一辈子那倒也不
至于啊历史最强v也是现代最强
我说这海报AI的半导体是股票啊
甜甜歌姬
只是剑模表抽上了别的还好吧
去晋祠逛看好大肥猫
胖嘟嘟超可爱总不发图
嗯
今天生日去吃
只观小馆开王府井走上路线
人均五百多栋
梅菜头一次见尝尝怎么个事
只关小馆
菜是正直好吃
橘晚上能感觉到食材很好
不像有些菜馆我也拔高价格
强行放蟹有点黑松露之类的贵食材哦
有点好奇了除了螺片以外
没有什么一眼之山东西那这样来更不好理
解
为什么这么贵了
香是真香凉菜肠非常好吃
砂锅酸菜非常油润
雪肠白肉吃好吃最好吃
这个炸葱配螺片很像糖菜的味道
很大部分的无菇和没有什么草味呢
炸葱配螺片什么从没听说过
谢谢阿莲玛耶给我分段的花儿
且我们现在小河都很嫩的嘛
建设东北菜一种可能性很好吃
地段和黄黄金装修服也跟上
这个是不是值这个价
不是我这个水平能搞清楚的这么多这么多
这个奖状
嗯哇哦可能这就是他这么贵的原因吧
看起来不错哦
后面有嗯顺带一题期待试过三十岁年纪
不会成为魔法师
用了紫色火球术便用不出来
大家可以不用以这个为追求
喂是今天是你的生日吗
还是前两天拿美图秀秀拼的图
传播到体v上里人歌就有美图秀秀p的图
嗯居然已经LV三十了吗
今天哦生日快乐
还有最后一分钟很极限了
生日快乐天天开心
是是顺利
想干嘛干嘛生日选择去吃了这个选择去吃
了
这个东北菜吗
东北菜不赖谢谢
然后我们就是深海的原定七星
谢谢生日快乐
你祝你这个新的一切愿望成真啊
不知道许了什么生日愿望呢
是是天哪谢谢哈哈零七的粉灯灯泡
谢谢左朝豪有健档谢谢
其实没一活动啊这里是在第一本出差
半年去不了b道去了萤火虫的孤独中心
仗着去c幺零八
呃你去了更更厉害呀
做工的时候发现有CR妈妈摊位去狠狠夸
了主播啊啊
不哈哈啊说吗
虽然妈妈说我是第一次叫周星
可能应该是吧
没完全听清日本乡下基线好垃圾
下次大雨差不多得游泳回家
神秘网络还会发布出题文章
嗯太有面子了
嗯
哈是睡了妈妈啊
不知道还不知道夏亚妈妈什么样
了吗
嗯嗯
五五哇哦
虽然妈妈的摊位有很多主播的姊妹呀
这个好像是CR妈妈的字设来的
哇咽了立个枪枪
居居是是有没有黑拉箱
嗯
好像是好像确实也是有那样的那个啥的
这个有一个八美任啊谢谢九九的舰长
谢谢小猫肖邦的妹妹小猫咪弹奏答案
摇手板答案哟
人大上这个摇手动作是何因味好乖的猫啊
不是哦那个歌啊就像蓝天白云
晴空万里突然暴风处躲避
总是让人始料不及
这个瑶是我的意义到底是什么
自己弹尝尝配件原来它叫答案
爱就像蓝天白云晴空万里
突然暴风嘟嘟嘟嘟嘟嘟啊
真好可爱啊
表情包爪爪而且他的爪爪很放松啊
一点都不用力
刷新一波体温场偷偷的谢
是
然后我们就是相爱的喜欢你我哎呀
有一页儿整整音乐
就是我们刚才读过的那么多的量
快速读一下帮帮砰砰砰砰啊
不是这个啊
哦itopen哦l已经刷新了
主播没有你的煤炭口令
我吃不下饭这时候没啥吃没吃啥
快饿死了
那没办法了那你有闪购吗
主播没有主播开不了了
现在雷霆狗的健张熬谢周不道
昨晚晚上好一个好消息
考不了知到多少时之后
终于当老师了
九现在开学要交高中语文了不敢想上十
几年学
然后教别人读书了紧张上十几年学
很有经验了
去年一年都有坏习惯身体干始毛病
一天睡不到熬夜
所以不能像直播像像之前一样经常玩
现在都没有像这种重生暴肿
九点钟啊你几点睡好吗
没事儿你睡吧早体重要
早点好起来
谢秀眠红烧粉团灯泡儿
谁会赢婴儿般睡眠连环夺命闹钟
我最近都不太需要闹钟了
最少自惜了
咕咕嘎嘎
我喜欢人
不知道怎么开口我怎么办
你喜欢一个人
为什么要开口自言自语吗
哦
你喜欢一个人太
为什么要给我队长机
我们的关系人over
我们关系就什么over帅哥给谁选衣服
呢
我给女朋友捅上电了吧
我给你
然后你自己己袋的时候啊
在摸口袋的时候
没感觉到自己的手机糟了
主播这夏天穿的衣服
一个兜都没有上厕所
洗手的时候只能把手机扎在疙瘩窝里好难
受
外星人点评太伤人了
地球无聊啊衣服儿嘘
嗯昨天就看龙山馆不错
感动民谣世界和平世界和平
主播我七夕想抽红颜卡包
这我出啥样了
红颜卡包上吗
总之
祝你想出啥出啥GPT一脉人处画画太好
用了
先声明一下我提需求
他来还这叫项目管理分工明确
这叫专业
别生气嘛画的真好看
白饭画大一点显得我吃耳多外包成功
今日容誉摸鱼成重加薪
一直GPT的话
只会看起来有点高冷了
谢谢二五二的灯泡青少年欧尼前天整天噩
耗
有人恶意举报
所有舞台音乐都被演知道
这点中看到好多举报漫展呢
我也刷了我
好多原因是没上政府宝贝活动默认为商业
盈利被禁止了
第一次参加欧尼所以有些期待
但舞台被取消很段时间时间都玩手机
场馆不大走进分钟逛完了
还有同人摊贩官方的活动
摊贩受控所以没参加
还有鬼屋啊为什么一还挺害怕的
但来都来了不去可惜
还参与一下结果什么都没有
换的环境只有一丝线扮演蛛丝
右边有一个靠s梦一的工作人员嘘
但他想掐我大家这字念什么啊啊大小这样
嗯不知道念什
么从来没有去探究过
看个场
下午今天被我发现之后有个心虚凉的
不禁笑出来很可爱
说你就干嘛摇摇头出来了
然后惊喜是非常可爱的
戴维给我塞了五辆
做着做着就有人谈春日影
为什么演奏春日影
嗯不知道里面有丑嗯
让我念抽吧
有一个罗密欧与朱丽叶小姐非常有趣
火影的动漫场景然后茶话会
放下马卡龙甜甜圈这人有急事事
所以提前走
有人通过演奏有些青少年
可惜没听到
就是第三季在十二月期待嗯嗯
那个初啊哈哈哇啊很还原啊
笑的还有戴维书甜甜圈娃娃
哇这么多coter
嗯终于终于到此为游了
并没有啊玩的很开心哦
马娘吕鹏定了八加一闹钟
睡到
十点去晚了没电脑官方帆布大大屏幕投的
抽画界
面东汉帝皇主神十一抽
一个上代抽
最后有人重抽了这号大学号各处的差一个
歪也没歪群里
反正好像看上还有赌马活动
就是类似就是新年举办那个赌妈差不多官
放DJ唱建舞
团听到自己喜欢的歌挺惊喜
大合照随意财务台上冷
这么清风鱼他像有厌识许多
我才十八岁
最意外是和地主和那种知名up主人生第
一次机
我给你
我遗憾没怎么看到沈英和考哥就有考子
题外话一直有想定制神鹰的人偶
我最喜欢的马良是神鹰吗
穿成马甲笑话但由于资金和懒惰
目前还在考虑的
确实感觉看到说最喜欢神鹰的人没有
那么的多
谢谢水果电台的传承车
嗯嗯好哇哦考上看这不错
要不欧你好好玩啊
你手表的包好呆呀only也就是
感觉比一般的曼达好玩了
主播提到的想说
这样谁高中生谁初中生啊
哼哦嗯这是小满的新造型吗
是嗯他应该是高中生吧
我记得十六岁
嗯嗯
怎么说
你想说我看起来更成熟吗
嗯嗯主播一个周末一般最好
如果没如果自己能控制的话
一般只想出一天不想两天都出去
而且主播还有好多事儿没干
主播还欠债着被熟悉了
上周五碎水中心哎
下周谁休假
带着老师我带小孩旅游
医生不早说你是我们主线
我没有你我们都不好干活了
医生早上这周趁你还在多接点活了
老师
我这是笑脸
给你多了你的眼毛肌还是那么形象
现在微禁症症的灯牌前前列
医院流尿尿尿外外
最后后周一一周已已经进了和碎
中中心
老师熟悉了他们就很满意
就是在总代教老师那边猛夸我
是不是迭代上目前被情三倍
红苹果就是好我背景还喝的红苹果
这桌子灯泡儿平时跟比较多的医生人很风
趣
很好相处出手术室外
跟他去给患者做超声波碎石时候
会后聊天聊聊
突然说你现在点奶茶赶得及下班不
然后就打开外卖软件丢给我患者
嗯你再点奶茶看得见下班吗
是什么意思
是患者医生这个手术是不是很疼疼
打麻药吗
我放心会给你打的他
医生你想不打也可以可刺激了
同时这个医生技术很厉害
忙的时候会有陪医生吃
别人要做十分钟他五分钟那种搞定
速度快的患者觉得惊讶
医生好像弄完了这个刘志文
给你拔开了患者快快医生了就不过瘾
可以帮你放回再重来一遍看
偶尔也会有医院内部的家属做检查
接下来那个消化科后
长老公患者医生医生感染严重吗
扔不牙手就别技术
不用患者我又慢蹭一千年
护士你老婆是消化科的
你还能得一千年了
患者因为之前一前前出院才遇到我老婆出
院那两个月处
处感情大祸
嗯患者小弟你省点万一呢
哎呀说你吗
医生
你别听他的
现在大概比爱情更早到来的是行政
警告看来脱单这个事还遥遥无期
害吧
呵嗯是医院是神奇地方
这位患者会笑着说拜拜
再也不想见到你们了
我们有个下回音再也不见
保安到中国医生节的头上
保三彩名家健康医生护士多
谢谢吧
哦医生小故事好幽默啊
嗯嗯哼你这个你这个也可以连载了
提问唱的医院打工回连带讲故事
祝你悠闲一点
少接待点病病患播放民歌VS鹌鹑眼轴
解好吓人
人啊像奥特曼和一重视家庭方面哦
嗯贴门上吗
我要那种粘贴的确实贴门上好像还行
嗯嗯
这个的话这个我感觉嗯因为我门后完全没
有空间
这个装上影响我关门吗
这个感觉看起来太宽了
感觉不太行
这个是不是只是看见展
实际上差不多喝
嗯嗯
嗯是我这个墙左右两边和门完全一样宽
完全没有地方是王离开了
谢谢我我以前禁这灵魂的灯牌儿
谁知道维生素这份段的吧
找到一个更好模板板随再玩一次
这个土币is土奴啊有很多地是土豆
一及tob逗逼逗逼逗必定打滴答
哼哎应该逗底逗底投敌斗影小吃
我上早竹了吗
哼这个不灰呀这感觉就是棕色梨花
叮叮当叮当
哼门口进门着摆地毯摆地毯
我是是呢外面放了个地垫儿
是确实就是摆地毯
然后还是影响开门儿
我往里开了谢蹦蹦糖粉团灯牌
谢谢
红色一样确实是都是黄色
周后还有b站直播周年也会有啥活动安排
其实啊已经过了嘘
但是主播实在呃我看看嘛
呵哼想过哼野生狗奶保人志气勇久
杀一杯传州人永恒野狗奶是什么梗
嗯嗯主播晚上好
最近重新把画画剪起来
明天画画真开心
有绕一个能画本的白塔
秃了俺的秃的吗
你是greathigh的
不会读不会读
comesgreatresponsibility
嗯头围越大责任越大哦
上周听说像副文主播明明会念他们撩我的
问题
所以你想当给还gay吗
哎
都不想当
so谢脆鱼豆粉团豆泡儿
嗯我是谁
路易十六嘘哎好崩溃
刻板影响周六的攻击性比较合适
现在呀那也不一定嗯好几米
看着我最爱的猪来对抗较真的感觉就像这
样哼哼哼无辜
的东西你根本只想找借口发这张图
这什么诡异的诡异的图啊
犀女巫和什么牛奶对喷
你就想职场往前走世人笑我太疯癫
我笑他人看不见这个动作
这个动作的我还原啊啊哈哦
河马嘘虚假的胡子普通
真正的猴子普通怎么说呢
一专业的时间小虎已经长这么大了
好吧呵呵小虎嘘谁是普通啊
怎么说呢
当你看淡胜哭
才能终于领悟游戏的乐趣
谁不想别人急头白脸冲进地图
看见一身奶绒在山顶打转了啊
是主播玩儿这个捉迷藏
变色龙的宗旨一一向如此啊
上次没问题就是一年前事
下次没问题什么的
什么时候计划有考虑邀请
最近VR大明星小组我们很期待的说轮到
桃心了
不过确实是他们有在群里就是聊这个时候
说什么该半年
都没问题了
maybe快乐呢感觉快了
嗯嗯嗯所以他们看笔记本的规则
感觉很适合确切是嘘嗯
从不多阴暗的角落
虽然说虽然说我还也是有当过好几次恋人
因为这个是嗯考上了北京的学校
有啥好处
推荐我们走吧
你可以在我们提问上搜索餐厅推荐的对
怎么搜啊推荐吃了推荐怎么搜啊
唉怎么没了
反正有轴心推荐了吃的话感觉太多了
嗯唉没了吗
为啥没了
只能收入四辆
我不知道之前有人在这个提问仓推荐过一
个列表
你可以看看那个我推荐啊
我没有啥推荐了
我想想我推荐的东西好像都不是那种哪儿
特
我不知道是不是特有的
我喜欢吃我喜欢吃安妮
意大利推下麦当劳
但安妮压力好像是那样的连锁店应
该到处都有吧我觉得就是很便宜好吃
我爱吃这个是还有什么
其实也吃过一些好吃的东西
但是一时想不起来了只有北京有吗
那你去吃吧
嗯嗯嗯南锣鼓相鸡是过很好吃
这道吗
没吃我
嗯是你说这话就很圣利了很多呢
呃我不知道你们那边啊
反正我们那边这个有很多连锁店
安妮那里有很老看到很多外国人在那吃
嗯
就推荐这个吧
才大牛一世的粉丝团灯牌儿
谢谢了
嗯他认个啥呢
九本这种窝感觉都不是那种很有特色的
嗯看嗯啊是最后的提问下
我什么嗯啊今天就读到这里了啊
南门涮肉要推荐九本一朵
哼是吗
我觉得还挺好吃的呢
谢谢卡卡的h忘记投了
插播一条午睡做梦在姐姐家拿拖鞋打字
剩最后一只没拍去就行
你小心哦我才没有基因呢
明天有播吗
明天没有以后就是一三五呃
在家周六或者周日
确实是感觉吃居酒屋的话
实在是没必要在那里吃
那吃安妮意大利嘛
有没有人有没有人吃过了
有没有人认可一下
我说这个安吉大帝确实不错
嗯嗯吓我一跳还以为以后没有啊
以后没有周二了
嗯可以啊认可爱惜认可呀
谢谢十本杀戏的比心
是啊安妮在b站还有号呢
是吗
写谢霍尔摩斯先生粉钻灯泡
去年十周周看你播今年周四你不播
那没事我我可以那个中山坡晚点胖
晚安大家晚安晚安晚安晚安晚安
我嗯好啊我啊谢谢啊
这你妈的粉钻灯泡何乐晚安安德拉斯晚安
孤独智障晚安
售红令大神晚水波电台版瑞man
晚爱笑当一人
晚安
九九瘦肉晚安
谢谢九九瘦肉的吗
双手玩进口回来玩
难道才可以玩进你妈玩
或者莫契先生玩
彩云飞超涨了啊直接私谢我啊
四六油啊臭白晚安碰撞妞陪晚安
土鸡爱喜欢安娜家晚安姑姑
晚安路过晚黑兔晚安
小QQQQ安配鸡夏
喜欢阿姨接一吃晚啊
零点有啊小苏假才玩你有啊
谢谢姑姑的喜欢你姑姑
晚安有什么横度假晚安
然后我们就是星海晚安
安和猫晚安五个l晚安
九九四五六晚英雄号晚安姐
使这里玩肉吃玩
这里愿于灯盘日鱼玩粗暴蛋糕丸
固鬼归丸木茄丸这是细口丸
而且人肉的馄团灯牌儿
网络悠灵玩小李飘飘玩松鼠
晚上因为阿美玩
我明天想和玩是地球的中意迷
谢谢哦一点钟晚安自己瞅
是不是在前面度过运抽晚安SOW晚安
汉岛明你晚安咖啡豆又没了啊
MWK晚安你要不要全单声晚安
C条小路啊直到为所晚安哦
名次记得晚安
二三一跳开日文谢谢宋恩卫的剑招
谢谢宋恩慰我啊小诺他玩啊
喂阿美晚安都咪晚安
是水播电台的话
水播电台玩加菲玩容易造纸
如果你空玩神秘如网月兔出来
王王大不张王不不是武王大
不但不信武王夏属武王
那有半年死亡致远行救援
王偷看啊洋玩雷天狗晚啊多能晚安
或许你会超黑
夜晚想说炸菜晚先想受榨菜的灯牌
而且会有问的吧
罗明晚安
无孩字母明晚安晚安霍尔墨斯先生
晚安ANC是偶尔玩哦
工伤在玩这前小想玩我们还在玩
你下来玩
封闭的话念提娃印糖墨鱼晚啊
谢谢印糖墨鱼的粉钻灯牌石本沙西丸
安妮尔夸啡娃啊是个意硬娃
小美宝宝鱼丸啊饮物丸油风丸杏仁丸
工伤家有啊
小工商加人气表找一个吧啊
三一四一五晚安林舟沉人晚卢蒂斯
晚安璎珞晚安瞎手
晚安蹦床晚安叶子手晚安十五岁
同样我基本上就玩您听神话啊
谢谢
变能趣时如何
六月份的灯牌变你们去时如何玩啊
谢谢何乐云间之梦
晨晨网八点一场晚安哦
卡场了啊可以说妹妹晚安吗
妹妹
晚安临仇啊啊
奥洲sprake
晚安哦我跌到office说晚安
阿依谷晚安黑兔晚安候许人
关于黑夜的粉炭灯牌谢谢真神
夜晚寒山独见之晚安
春里若一刻晚安不限不期晚安
张卫晚安
谢谢春联的灯牌不限原点
晚安
金票六六百晚安曲阿夸
谢谢春日旅求的粉炭
晚安
谢谢轮意时的传情曲谢谢不见不测
云见之晚侧不得的m晚安木晚安
对外一级级去区长晚安优一优伊晚安
谢谢一级去去区长的虎大灯牌灰色果儿
晚安谢阿骨的粉钻灯牌儿
你呃怨巧知晚安迷你比晚安嗯嗯
收购大头菜碗谢谢齐小七的混大灯牌
齐小七晚安双母狗晚安
今一婆友来玩谢谢宇宙之态
谢星河入魔宇宙之他晚安哦
每次都有三十星河如梦生活如么硬张虞姬
玩谢虞姬的粉
蛋灯牌儿谢谢月小子粉蛋灯牌儿
晚安大家晚安睡觉吧
早休息下班儿
下午好朋友们儿小白小白小猫
小白小白小猫欢迎那一头那一头爸拜抱一
抱
咪咪抱么么抱抱抱爸爸拜拜
八八零拜拜拜拜拜拜不拜很美嗯嗯
嗯嗯